Przepis na gofry
Skladniki glowne:
szklanka maki pszennej
lyzeczki proszku do pieczenia
jaja
Przyprawy:
szczypta soli
cukrier puder lub krysztal
cukier wanilinowy
syrop klonowy
Dodatki:
czekolada
bita smietana
owoce
Kroki:
Make wsypac do miski, dodac proszek do pieczenia, sol, cukier, cukier wanilinowy. 
Wszystko wymieszac a nastepnie dodac jajka, olej roslinny oraz mleko. Zmiksowac mikserem na gladka mase, tylko do polaczenia sie skladnikow. 
Ciasto mozna odstawic aby odpoczelo (na okolo 15 minut), ale nie jest to konieczne.
Rozgrzac gofrownice. Gofry piec przez okolo 3 - 3,5 minuty lub przez czas podany w instrukcji gofrownicy. 
Nakladamy ciasto chochla i wypukla strona lyzki rozprowadzamy ciasto dokladnie po calej powierzchni.
Gofry po upieczeniu odkladac na metalowa kratke. 
Posypac cukrem pudrem i polac syropem klonowym